# 20240421

计划  

根据[ego模型时间接口](https://gitee.com/hyg/blog/blob/master/timeflow.md)，今天绑定模版1。

| 时间片 | 时长 | 用途 |
| --- | --- | --- |
| 4:00~4:14 | 15 | 休整 |
| 4:15~5:14 | 60 | 备餐、运动 |
| 5:15~5:59 | 45 | 早餐 |
| 6:00~6:44 | 45 | 会议、自习 |
| 6:45~7:44 | 60 | 休整  |
| 7:45~8:44 | 60 | [静默工作](http://simp.ly/p/xtgD4F) |
| 8:45~9:29 | 45 | 休整 |
| 9:30~10:59 | 90 | [静默工作](http://simp.ly/p/j1SspP) |
| 11:00~13:59 | 180 | 备餐、午餐午休 |
| 14:00~14:29 | 30 | [静默工作](http://simp.ly/p/8t3vlk)  |
| 14:30~14:59 | 30 | [静默工作](http://simp.ly/p/5k9gJy) |
| 15:00~15:59 | 60 | 休整 |
| 16:00~16:59 | 60 | [静默工作](http://simp.ly/p/4QDThK) |
| 17:00~18:59 | 120 | 晚餐 |
| 19:00~19:59 | 60 | 讨论、整理提交 |

模版一采用静默工作方式。  
希望讨论的提纲发到 [huangyg@mars22.com](mailto:huangyg@mars22.com)，通常安排在后面某天的早餐（5:15~5:59）或会议时间（6:00~6:45）。

---

- task:ego  [整理思路和基础概念](../../../draft/2024/04/20240421074500.md)
- task:PSMD  [纳入readme字段和html view](../../../draft/2024/04/20240421093000.md)
- task:js  [熟悉国密算法的sm3、sm4接口](../../../draft/2024/04/20240421140000.md)
- task:PSMD  [整理1406历史资料](../../../draft/2024/04/20240421143000.md)
- task:PSMD  [编辑1406的metadata](../../../draft/2024/04/20240421160000.md)
